0. main
	- Здравствуйте! Давайте знакомиться. Я AIБолит, ваш персональный ассистент по здоровью. А как вас зовут?

1. Замечательно, рад с вами познакомиться, %USERNAME%. Пожалуйста, ответьте на несколько вопросов.

2. Ваш пол?

3. Сколько вам полных лет?

4. Ваш рост?

5. Вес?

6. Спасибо за ответы.//
	Я подписал вас на программу "Мое здоровье". Это бесплатно. С ее помощью вы сможете отслеживать ваши показатели, такие как рост, вес, индекс массы тела и пройденные шаги.//
	Рекомендую вам перейти в каталог доступных программ по мониторингу и улучшению здоровья и выбрать интересующие.